Три - эльфийским владыкам в подзвездный предел
Семь - для гномов, царящих в подгорном просторе
Девять - смертным, чей выверен срок и удел
И Одно - Властелину на черном престоле
В Мордоре, где вековечная тьма
Чтобы всех отыскать
Воедино созвать
И единою черною волей сковать
В Мордоре, где вековечная тьма
"Слезы бессчетные прольете вы; и Валар оградят от вас Валинор, и исторгнут вас, дабы даже эхо ваших рыданий не перешло гор. 
Гнев Валар лежит на Доме Феанора, и он ляжет на всякого, кто последует за ним, и настигнет их, на западе ли, на востоке ли. 
Клятва станет вести их - и предавать, и извратит самое сокровище, добыть которое они поклялись. Все начатое ими во имя добра, завершится лихом; и произойдет то от предательства брата братом и от боязни предательства. 
Обездоленными станут они навек. Несправедливо пролили вы кровь своих братьев и запятнали землю Амана. 
За кровь вы заплатите кровью и будете жить вне Амана под завесой Смерти. 
Ибо, хотя промыслом Эру вам не суждено умирать в Эа, и никакой болезни не одолеть вас, вы можете быть сражены и сражены будете - оружием, муками и скорбью; и ваши бесприютные души придут тогда в Мандос. 
Долго вам прибывать там, и тосковать по телам, и не найти сочувствия, хотя бы все, кого вы погубили, просили за вас. 
Те же, кто останется в Средиземье и не придет к Мандосу, устанут от мира, как от тяжкого бремени, истомятся и станут тенями печали для юного народа, что придет позже. Таково Слово Валар".