Самый Первый твит Google в Twitter был опубликован в феврале 2009 года. В нем написано: I’m 01100110 01100101 01100101 01101100 01101001 01101110 01100111 00100000 01101100 01110101 01100011 01101011 01111001 00001010»Назовите максимально точно что было зашифровано в твите?
Мне повезёт|I’m feeling lucky|feeling lucky|lucky
В честь одноимённой кнопки поисковика
Как вы думаете, какой средний возраст «Геймера» в США?
35|35 лет|
.
На юге Англии существует необычное «кладбище домашних животных» на котором выделена специальная территория для «особого вида питомцев». Назовите что это за питомцы, если известно что ни одно живое существо на данное территории не в итоге не закопано?
tamagochi|тамагочи|
.
Основатель сервиса «Amazon», сначала планировал назвать свою компанию иначе, более «магическим» словом. Но после того, как заметил, что его юристы путают данное название со словом «труп», было решено переименовать компанию.Каким было изначальное название компании «Amazon»?
cadabra|кадабра|
Но юристы постоянно его путали со словом «Cadaver» (труп)
Как вы думаете, каким способом компания "Google" подстригает свой газон?
берут в аренду коз|коз|с помощью коз|козами|коза|
Да, все правильно, Google предпочитает не просто скосить газон машинкой, а взять коз в аренду, чтобы они съели траву вокруг их штаб-квартиры в Мантин-Вью. Пастух Джен приводит 200 коз для этой задачи.
Какая игровая приставка первой побывала в космосе?
нинтендо гейм бой|гейм бой|Nintendo Game Boy|Game Boy|
В 1993 году космонавт из СССР взял с собой Nintendo Game Boy в миссию TM-17. Он обернулся вокруг Земли 3000 раз и был реализован на аукционе за $1220.
Как вы думаете в каком году вышла последняя игра для Sega Mega Drive 16 bit?
в 2021|2021|in 2021|
Всё верно, игры для Sega Mega Drive выходят по сей день. Например,в 2021, уже успели выпустить очередную версию "Соника"